=Febre da Primavera=
=Episódio 14=
Então deu um nome ao Jovem Lorde?
Ele usou mesmo esse nome?
Que tipo de pessoa é ele?
Ele é como a mãe?
Não tenho muita certeza sobre isso.
Mas ouvi dizer que a mãe dele morreu
no parto.
Após a morte da sua mãe, o seu pai
nunca recuperou da dor.
Depois cultivou-se em um templo.
Nunca fui próximo dele.
Nunca falou de sua mãe.
Pois bem. Pode contar-lhe
o que partilhei com você hoje.
quando regressar à capital.
Isso é muito importante para ele.
Obrigado, A'man.
Na verdade, é tudo o que sei.
Depois do jantar dessa noite,
meu pai acompanhou a princesa Anhe embora.
Então, isso significa
A última noite da princesa Anhe em Ningzhou
foi gasto consigo?
O que aconteceu depois?
Seguinte...
Ah, pois.
Na noite anterior à sua partida,
ela disse que quando regressar
a Ningzhou,
ela vai levar-me, Mu,
e o Jovem Senhor
para lançar fogos de artifício em conjunto.
Mas quanto ao que aconteceu depois...
Eu realmente não sei sobre isso.
Solte fogo de artifício...
♪As montanhas são verdes,
e o lago é como um espelho♪
♪Os remos agitam-se, quebrando véus de nuvens♪
♪As carpas circulam a proa, ouvindo atentamente♪
♪Orioles cantam refrões melífluos♪
♪Os caules de lótus balançam, inspirando versos♪
É bom?
É tão bom.
Também tem uma mordida.
Não comerei nada.
Tudo isto é para si.
Depois de terminar, quando regressar a casa,
Não faça barulho
em casa da sua avó, ok?
E se eu pudesse ficar contigo
por alguns dias a cada mês
e coma este delicioso arroz integral.
♪Para quem a maré primaveril
ondula lá dentro♪
♪Depois vem a voz clara de uma criança♪
♪De mãos dadas, cantamos velhas canções em voz alta♪
♪Cantando o amor e a união alegre♪
♪No auge da juventude♪
Senhora Ye.
Lorde Shen disse que podes ficar
na ala oeste temporariamente.
Será reparado em breve.
Amanhã, você...
Está pronto?
Ainda não?
Não sei.
Então não está pronto.
Então que tal contentar-se em ficar
na câmara aquecida do Senhor Shen
durante alguns dias?
Isto facilitará
o tratamento dos ferimentos.
Isso é bom.
Então vou incomodar o Senhor Gao
para entregar as refeições de Jin.
Claro.
O Jin está livre por estes dias.
Você a verá em breve.
Mesmo?
Eu confio em ti.
Vou levar isto para o Jin.
Pá, deves estar com fome.
Depois de Gao Fu regressar,
levar-te-ei para comer.
Ok.
Não vou dizer nada!
Gao Fu.
Meu senhor.
Ainda resta algum cérebro?
Meu senhor, o cérebro...
Não sobrou nenhum.
Ainda não tive o suficiente.
O que devemos fazer?
Não temos aqui três novos?
Meu senhor, qual deseja primeiro?
- Aquele ali.
- Aquele que está na borda?
O que estás a fazer?
Não consegue perceber?
Comer cérebros humanos.
- Comer cérebros humanos?
- Cérebros humanos?
Não entende?
Os cérebros humanos são os mais sensíveis.
Especialmente fresco, vindo de pessoas vivas.
Prenda a cabeça delicadamente desta forma.
Não se mexa.
Meu senhor, não deveríamos usar
uma lâmina mais afiada?
Qualquer.
Desde que seja comestível.
Corte lentamente ao longo da sutura craniana.
A incisão deve ser pequena.
Abra um pedaço de crânio
para revelar o cérebro cremoso.
Agora tem de suster a respiração.
Devo agir
enquanto o cérebro ainda está a pulsar,
retirando-o rapidamente com uma colher.
Eu falo!
Pare! Eu vou falar!
Ele vai contar tudo. Ele não vai contar.
- Vou comer-lhe o cérebro.
- Está bem então.
Não. Pare com isso.
Eu falo. Eu falo.
Também vai falar?
Canção Imortal, concordaram em conversar.
E você?
Sou apenas uma mulher que lê a sina.
Não compreendo
o que o senhor está a dizer, meu senhor.
Por isso, leia a sorte
para si e para a família Lu.
Meu senhor, este seu plano
não dará em nada.
No prazo de 15 dias,
Certamente andarei livre sob o sol.
Então oferecer-lhe-ei uma adivinhação.
A luz do sol significará a sua morte.
Vamos ver isso.
Nunca imaginei que usassem
humanos vivos para contrabandear pérolas.
Há dias, quando investiguei
no mercado,
Ouvi rumores
de desaparecimentos frequentes.
Mas em Ningzhou,
é comum as pérolas desaparecerem no mar.
Até as autoridades fazem vista grossa.
Eu não esperava por isto.
A família Lu deve estar envolvida nisto.
É tempo de lidar com eles.
Meu senhor.
A família Lu é constituída por comerciantes imperiais.
Precisamos de um decreto real
para agir contra eles.
Estamos a ultrapassar a nossa autoridade.
Vou redigir um memorial
para solicitar o decreto.
Isso não nos impedirá de agir primeiro.
Pegue nos homens e rodeie-os primeiro.
Compreendido.
Avó.
O Inner Bureau está a investigar.
Os resistentes serão executados!
Lorde Shen? Não estava a resgatar A'man?
Para que serve?
Só porque resgatei alguém,
descobri intenções assassinas.
A família Lu é suspeita
de contrabando de pérolas com piratas.
A partir deste momento,
durante a nossa investigação,
nenhum membro da família Lu pode sair.
Os resistentes serão executados.
Calúnia.
Isto é calúnia.
Tem provas?
Eu sou a evidência!
Meu senhor, por favor, sente-se.
Meu senhor.
Meu senhor,
Agradeço o seu ousado resgate
da Concubina Ye dos piratas.
Mas os piratas são criminosos desesperados.
As suas palavras não têm credibilidade.
Não caia no esquema deles
de semear a discórdia.
Senhora,
Eu nunca mencionei os piratas,
mas já se está a distanciar.
Meu senhor,
somos comerciantes imperiais.
A busca nas nossas instalações
exige decreto real.
Você tem uma?
O decreto chegará dentro de alguns dias.
Além disso, o Inner Bureau opera
com autoridade imperial
agir primeiro e reportar depois.
Jovem,
O seu vigor ígneo
pode levar a decisões erradas.
Não diga que não avisei.
Na vida e nas ações,
é necessário arcar com as consequências
da impulsividade.
Então, eu agradecer-lhe-ei pelo seu aviso.
Não tem de agradecer.
Você bloqueou-nos,
então onde está o A'man?
Ela está na Estação de Duting.
Mais uma vez, a sua família conspirou com piratas
e tentou silenciá-la.
Assim, como testemunha-chave,
ela precisa de ser protegida primeiro.
Silenciá-la?
Como poderia ser?
Mestre Lu, conhece o estatuto dela
melhor do que eu.
As suas perguntas não deveriam
ser direcionadas para outro lado?
Meu senhor, já que tomou a sua decisão
Não vou insistir mais.
Ah, pois. Vou levar o Jin comigo.
Meu senhor, o Jin faz parte da família Lu.
O Senhor Gao acabou de dizer
nenhum membro da família Lu pode sair.
Os resistentes serão executados.
A Jin é a minha filha adotiva.
Além disso, o seu registo familiar
não lista qualquer registo da sua existência.
Meu senhor,
embora o estatuto da sua mãe
atrasou o registo de Jin,
ela continua a ser minha filha de sangue
e a jovem da família Lu.
Sério? Então pergunte por aí.
Nesta família Lu, para além da sua mãe
e tu,
quanto ao resto, cada um e todos,
quem se preocupa realmente com o Jin?
Antes não era possível partilhar alegrias,
então as dificuldades futuras
também não têm de ser partilhadas.
Meu senhor.
Shi'an, segura a língua.
Ele tem razão.
As crianças apegam-se naturalmente
às suas mães biológicas.
Chenghuan,
leve Jin ao Lorde Shen.
Já agora,
leve os seus doces preferidos.
Ir.
Compreendido.
♪Moa a carne entre areia e pedra♪
♪Afunde-se na dor,
só então nascem as pérolas♪
♪Espere até que a escuridão abissal
manche cada centímetro de pele♪
♪Chega então a hora de perseguir o amanhecer♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪
♪Que lançou um olhar frenético e persistente♪
♪Carregando ternura sem fim♪
♪Olhando através de eras de ventos iluminados pela lua♪
♪Transforme lágrimas em pérolas
e guarde-as dentro de si♪
♪Daqui em diante caminhamos pelo reino mortal♪
♪Através de vastas montanhas e rios♪
♪Eu varrerei areias poeirentas♪
♪Vento que passa♪
♪Enrole o meu cabelo na dança♪
♪Eu inclinar-me-ei no teu abraço♪
♪Navegue pelos mares profundos♪
♪Banhando-se em afeto♪
♪Condensando-se em chuva♪